Hermano Ed Marks 5/22/2020
En Apocalipsis Juan recibio una vision de las iglesias como candeleros de oro. Oi una trompeta y me dice Sube aca, no Ven aca. Sube de la tierra a la tercer cielo. Cuando realmente estamos en nuestro espiritu, vemos Dios en Su trono y podemos ver la vision de la Nueva Jerusalen. 
Fuimos introducido en la agua de muerte cuando Jesus estaba bautizado, y tambien fuimos levantados con El.
Todos nosotros necesitamos companeros espirituales. 
Recuerdes cuando Daniel tenia que interpretar el sueno de Nebuchadnezzar. Daniel regresa a su companeros y pide de ellos para que oren para el; en la noche el vio el sueno y tambien la interpretacion. 
Dios tiene un proposito en la tierra, y Dios ha soberanamente preparado la tierra de los Estados Unidos. Dios quiere edificar la iglesia hoy dia.
Hay algunos tipos de langostas, etapas de langostas. Estos tipos/etapas significa los imperios, similar a los cuatro cuernas y la gran imagen. Refieren a la misma, con diferentes emfasis. Recuerdes la roca cortado sin manos. Nosotros queremos ser aqui en este batalla. Cuando Cristo viene como este roca, no permanece nada rastro del imagen. Aleluya.
Parte de hierro y parte de barro cocido significa parte autocracia y parte democracia, lo cual es la situacion hoy dia. Hoy realmente creo que estamos cerca a la venir segundo al Senor.
Al bestia sale del mar, lo cual es en Europa. Cuando vemos los senales del segunda venida, debemos orar, Senor Jesus me haces lista para Tu venir. 
Por seguro, no seguimos en tinieblas cuando hemos visto la luz.
Judas Macabeo y los que sigueron el estaban fuertes y restauran el tiemplo. Ellos estaban un tipo de Jesus. Fueron fieles y saben de su fuerza viene de Dios. 
Daniel 7:25 - Anticristo desgastara los santos del Altisimo. El no quiera que los vencedores desarrolaran. Quiere desgastar los corazones del hombres. Gradualmente, diariamente, poco a poco. Tenemos que reconocer esto y decir no, esto viene de Satanas. Perseverar es perseverar constantamente, con longitud. Satanas quiere reducir nuestro tiempo. Por eso necesitamos redimir el tiempo, redimir la oportunidad. Para ministrar vida, para pastorear alguien, para orar. Tenemos que arrepentirnos porque no siempre redimimos estos oportunidades. Siempre esten vigilantes.
Sanson es un ejemplo que una persona que estaba desgasto por su mujer. Su alma estaba en el punto de morir. No queremos que esto ocurra con nosotros. Satanas puede ser como un Debora.
No permiten que tu amor por Dios se enfria. Tiene que ser fresca dia tras dia.
Descenderamos con El y nosotros como Cristo corporativo herira a los diez reyes y al anticristo.
El recobro necesita ser bien arrogado en Europa cuando el Senor viene.
Cristo en ascencion es un Cordero-Leon quien ha vencido. El rollo que puede abrir es la revelacion total de Dios.
El evangelio sale con Cristo para conquistar toda clase de oposicion y ataques, aleluya.
El evangelio en totalidad debe incluir el regeneracion y tambien transformacion etc porque Pablo predicado el evangelio a los Romanos que ya estaban Cristianos.
Que el Hades siga a la Muerte significa que el Hades recibe y retiene a los que la muerte ha matado.
La fe - el que acerca a Dios tiene que creer que Dios es. En nuestra mente son las dudas pero en nuestro espiritu es fe! Dios es en nosotros y nosotros somos nada. Somos anulados por la fe. Vivamos a Dios, expresamos a Dios, somos llenos de Dios. Stephen era un hombre llena de fe, y por eso Dios le escogio para servir - no por sus talentos en cocinar o algo asi. El evangelio ha sido predicado, si, pero quien sabe que es el reino, el evangelio del reino? Quien sabe sobre la realidad de la reina, etc? La tierra sera tan llena del conocimiento del Senor como los corrientes del mar.
Nosotros no predicamos un evangelio parcial, sino el evangelio completo que lo abarca todo desde Mateo hasta Apocalipsis.
El Senor solo quiere impartir Si mismo en nosotros
Que el Señor nos dé la carga de aprender las verdades divinas del evangelio y de pro-
pagarlas por todas partes para Su recobro.
Que quiere decir los dolores de parto en Marco? En los estudios-vida dice que todo tiene al proposito para dar a luz al nuevo hombre. En el nuevo hombre Cristo es todo y en todo. El quiere reemplazarnos con Si mismo. Todos los sufrimientos y cosas asi tiene este proposito. "No puedes discernir los senales de los tiempos" significa que sus corazones estaban pesados with disolucion, pecado, etc. 
En Daniel 7 tienen un grande banquete con disolucion y todo, y el rey pide que los vasos de oro del templo sera traido para beber. Estaba un dedo en la pared escribiendo, y llaman Daniel. Esa misma noche su reino estaba delivered to another king. 
Tenemos que entender que todo nuestro aliento esta en los manos de Dios. Cuando veas estas cosas, sabes que esta en las puertas. Otra cosa que tiene que sucedir es la edificacion del templo, porque el anticristo tiene que ser en el templo alabando si mismo y making people worship him.
Su parousia significa Su presencia con Su pueblo. Primero tenemos que tener Su presencia hoy dia, para tener Su presencia plena en el era proximo.
Necesitamos orar que ganamos el Senor en el medio de este entorno. 
Job necesitaba ser demolido por Satanas, para que puede se ganado por Dios. Tiene que salir del entorno de su perfeccion y ser un Dios hombre en lugar de un buen hombre.
Dios quiere que nos ganale en pleno.
Siempre necesitamos orar en dirección a la Tierra Santa, que tipifica a Cristo, la porción que Dios asignó a los creyentes. Amen, nuestros oraciones tienen que enfocar en El. Siempre tienen que tener como objetivo los intereses de Dios y la casa de Dios como meta. Recuerdame uno y otra vez Senor sobre mi voto. 

Tarea: Todos deben leer el ultimo estudio-vida de colosenses, con mucho oracion.


Mensaje dos: Hermano James Lee 5/23/20
Como en Ezequiel, necesitamos ser madura, lo cual es significado por la edad de treinta anos. 
Necesitamos ver una visión espiritual del trono de Dios como centro de la administración de Dios por todo el universo.
Nuestra conscienca tiene que ser clara y nuestro espiritu tiene que ser abierta para que los cielos son abiertas a nosotros.
Tenemos que escuchar la palabra de Dios expresamente. La mano de Dios sigue en su operacion; nos guie paso a paso y nos sostenga.
Tenemos que ver que hay un trono en el universo. Hay muchas cosas negativas que pasan, pero hay un trono en el universo y en el trono uno sentado. Dios esta en control. El ordena todo.
Tambien era un rollo sellado con siete sellos, escribido adentro y afuera.
El Dios que creo todos nosotros y todas las cosas tiene una voluntad, y tambien un plan para llevar a cabo Su plan. El es soberano y tiene el pleno capacidad para cumplir Su plan.
El es el alfarero y nosotros somos el barro.
El consejo de Dios permanece por siempre. Su voluntad es Su consejo. El tiene la autoridad absoluta. 
Todo lo relacionado con la situación mundial se decide en el trono. Nada puede ocurrir fuera del gobierno del trono de Dios. Vemos las cosas externas, vemos la corrupcion y las problemas. Pero Dios esta atras de la escena.
Hay alguien encima de nosotros quien es mas poderoso que todos, quien gobierna sobre todos estos cosas. Puedes hacer muchas preguntas sobre la pandemia - porque, cuando, etc y no se como responder. Pero Dios esta en el trono. El permite que este occura para Su economia. Dios sabe como hacer las cosas en acuerdo con Su plan. El tiene que avanzar para cumplir Su plan. Recuerdes Job - todo que Satanas hice estaba bajo la permision de Dios, para el fin de llevar a cabo el voluntad de Dios.
Recuerdes de los gobernantes que querian controlar todo el mundo, como Hitler, Stalin, etc. Ahora donde estan? Ya no estan.
Dios tambien puse los linderos (boundaries) de los paises para Su proposito. Mucho historia demuestra esta principio.
Todo nuestro historia personal estaba planeado por Dios - donde nacimos, cuando fuimos regenerados, etc.
Babel fue la fuente de Babilonia, y eventualmente el Gran Babilonia. Desde Babel hasta el Gran Babilonia hay una linea de desarollo del gobierno. Es una historia de corrupcion, llegando a ser mas y mas impio. Todos los gobiernos humano exaltan al hombre y empujan Dios a un lado; adoran idolos como dinero, exito, tecnologia. Todos estos cosas puede ser idolos. 
Todos los inhabitantes de Dios son nada; Dios es todo. El es poderoso y en control de todo.
Satanas engano al primer hombre y causado el primer caido. Ahora, mediante la cruz El hace a fin la vieja creacion y produja una nueva creacion. La vieja creacion tiene que ser anulada para que la nueva creacion puede ser logrado. Toda gobierna esta parte del vieja creacion - rebelde, viejo, y necesita ser terminado cuando Cristo viene como el piedra cortada sin manos. Babilonia sera quemado; Dios aborrece Babilonia lo cual es el totalidad del gobierno humano. Tiene que ser aniquilado.
En Daniel capitulo 10, vemos la escena espiritual lo cual es invisible. Un mensajero, un angel, viene a el en una vision. Cristo es mencionado primero. 
En calidad de Sacerdote, Él cuida de nosotros, y en calidad de Rey, Él rige sobre nosotros.
Todo que Cristo dice no era de Si mismo, pero del Padre. 
El cuida de nosotros y rige de nosotros detras de la escena fisica. Tambien hay una guerra en la escena espiritual, como vemos en Daniel. Por seguro, con el coronavirus tiene que ser una lucha espiritual. Por eso tenemos que levantar aun mas para orar. 
El diablo quiere destruir el Cuerpo de Cristo y asi evitar el regreso del Senor. Quiere detener este obra de edificar el Cuerpo. Este combate involucra nosotros. Tenemos que perseverar en oracion junto con Cristo contra el enemigo. 
No vivimos en la era de los evangelios, vivimos en la era de Apocalipsis. En Apocalipsis vemos un Cristo fuerte, prevaleciente, elevada, y intensificada. Es un Cristo victorioso. En los evangelios vemos el Cristo en la tierra, crucificado, y rescucitado. Pero en Apocalipsis hay un hombre en el trono. El murio como hombre, y tambien ascendio como hombre. El no despojo Su humanidad cuando ascendio. El es un Dios-hombre. Nosotros tambien somos Dios-hombres regenerados y fuimos rescucitados con El como Su cuerpo. Este hombre incluye nosotros.
Quien es digno para abrir el rollo con sus siete sellos? El Leon de la tribu de Juda ha vencido. Como Leon, El lucha contra del enemigo. Pero tambien El es un Cordero para con nosotros, para efectuar la redencion de Dios. Ahora, El es digno para abrir el rollo de la economia de Dios. Ahora hay un Cordero en el trono.
El Senor hice un exhibicion de los potestados en la cruz, El es el Leon victorioso. El es llevando a cabo la voluntad de Dios. Es muy importante que El es un Dios-hombre en el trono, no solo Dios. El quiere traernos al trono con El. El es regiendo sobre toda la tierra. Cuando oramos como la iglesia, somos en el trono con Cristo regiendo sobre la situacion. Estamos orando desde la posicion del trono. 
Todos los lideres ahora mismo pueden ver que no son en control, no pueden controlar la pandemia. El verdadero Rey es Cristo Jesus, El es soberano sobre todo el mundo. El tiene inscrito, El Rey de Reyes y Senor de Senores.
El Espiritu de Dios hoy dia esta los siete Espiritus, lo cual significa el Espiritu intensificado. No son siete Espiritus separados. Son enviado a todo al mundo, cada pais.
Todos los gobernantes del mundo están bajo la llama ardiente (burning flame) de los siete Espíritus.
Los siete Espiritus son operando en una manera dinamica, ardiendo para que todos seran despierta y para al juico apropriado de Dios.
El Leon-Cordero ha ejecutado redencion y tambien esta haciendo todos los personas incomodas, para prepararlos para Su regreso. 

Mensaje tres 5/23/20
Joel 1:4 - las langostas que comen los langostas anterior. El langosto que consumir (el gobierno Romano) empujado Maria y Jose al lugar correcta donde Jesus debe nacer. 
La Biblia nos muestra la historia humano de antemano, tan asombroso
Tenemos que recordar de siempre hay un trono en el universo.
El gobierno de hoy todavia es como el gobierno Romano.
Debemos saber donde estamos nosotros hoy, o que es la era hoy, y cual es nuestra meta.
Dios puede usar todas las cosas para Su proposito.
Aun la manera de crucifixion del Senor estaba facilidada por la langosta de esta era.
Queremos ser valiente, parte del ejercito que descienda con el Senor. Ejerciendo nuestra funcion como miembros de Cristo.
Es relativamente facil para el Senor a castigar las naciones y arreglar los eventos mundial, pero lo que es muy dificil es para edificar el Cuerpo y preparar la Novia. Ella tiene que ser madura.
Senor, prepara Tu novia un poco mas hoy dia!
El Senor dice, derramo Mi Espiritu sobre todo carne. Su meta es mucho mas elevado que la meta de los discipulos, lo cual era para quitar el gobierno de su dia. 
En medio del sufrimiento, espero que hemos visto algo de la manifestacion del Senor. La economia de Dios no esta restringido. La palabra corre mas rapido cuando hay dias de sufrimiento, de hambre, de padecir.
Cada vez que invocamos, cada vez que leemos los Escrituras, estamos llevando a cabo la economia de Dios.
La historia de Dios tiene dos porciones: la historia de Dios con el hombre, hallada en el Antiguo Testamento, y la historia de Dios en el hombre, hallada en el Nuevo Testamento.
La palabra "en" cambia todo. Cuando nostros abrimos nuestro ser y invocar Su nombre, somos salvos!
Gracias a Dios que estamos en este era.
Con cuerdas de hombre me trae, con lasos de amor. Esto indica que Dios nos ama. El nivel en cual El nos ama es divina. Como nosotros podemos experimentar un amor divina? Porque El encarno, y ahora El es un hombre. Miqueas 5:2 - Pero tu, o Belen Efrata, tan pequena entre los millares de Juda, / de ti me saldra / Aquel que sera Gobernante en Israel; / y Sus salidas son desde tiempos antiguos, / desde los dias de la eternidad. La aparecion de Cristo es algo continuo, y estaba planeado desde eternidad pasada.
El continua Sus salidas en nuestro ser. Nosotros somos incluidos.
Cuando El entra en un hombre, esto es incarnacion de nuevo, un glorioso parte de la historia divina.
Como puede Dios ganar la santificacion en nuestra vida? Cada vez que invocamos al Senor, cada vez que le disfrutas.
La gobierno humano es feo, como los langostas y los bestias. 
Necesitamos ser los que permita que la palabra de Dios opera en nosotros. Respira el Senor y recibes el efecto de la palabra en nosotros. Espero que estamos en contacto con la palabra de Dios, permitiendo que nos satura y nos limpia. 
No os amoldeis a este siglo, sino seas transformado. Cuando estamos en la cama, en el punto de dormir, que surge en nuestra mente? Eso muestra con que somos ocupados. Si amamos esta era, no amamos el Senor. Tenemos que ser alerta y renovado en nuestra amor por el Senor cada dia. El mundo nos roba de nuestra amor por el Senor. El mundo esta pasando y un dia llegara su fin.
Podemos escribir hoy la historia de Dios, en medio de este caos. La iglesia es parte de la historia de Dios. La historia de Dios llegado a ser nuestra historia. Queremos que nuestro historia diaria sea parte de la historia divina? Debemos dar cuenta que si ejercitamos, si vamos a la tienda, cualquier cosa, debe ser parte de la historia divina. Por eso, el Senor necesita tener el primer lugar en nosotros.
El Senor puede ser con nosotros en el fuego. 
Recomendio que lees "La situacion mundial y el mover de Dios", si no has leido o no leiste recientemente.
Senor, haz Tu hogar en mi corazon un poco mas. Podemos orar esto en cualquier tiempo, tal vez cuando vamos a dormir o despertamos.
No seamos distraidos del mover central de Dios. Todos tenemos que valorar del tiempo.


Mensaje seis - hermano Ron Kangas, 5/25/20
Tenemos una oportunidad muy especial en este tiempo. Cuando el Senor quiere cambiar la era, El necesita una instrumenta dispensacional. "Mira, estoy contigo hasta la consumacion de la era". Era tiene una significa especial, y la meta es para llevar algo a cabo. Ahora es la era de la gracia, y tambien la era de la iglesia. La iglesia tiene que ser edificada durante este era. Tambien este era es la era de misterio. Poco a poco, necesitamos ver la conexion entre las eras. Debemos ocuparnos con los asuntos practicos - como debemos actuar en este tiempo, como debemos continuar con los reuniones. Seguir viviendo en la vida humana en este era de misterio. Lo que El hace es invisible, es intrinsico, en una manera viviente. Cristo es el misterio de Dios, y la iglesia es el misterio de Cristo. Estos son los dos misterios. Un proceso esta llevando a cabo. Este proceso es llevar a cabo estos dos misterios. Antes que El viene abiertamente, El regresara en secreto por Sus vencedores, las primicias. El viene por la novia. 

Entre nosotros, el Senor esta preparando la novia? Necesitamos ser sabios, prudentes. Cada dia es una preparacion. Let us rejoice and exult, for the marriage of the Lamb has come, and His wife has made herself ready. El Justo murio por los injustos, para preparar la novia. El resultado del precio. Necesitamos ser salvados mas dia tras dia, esto es parte de la preparacion. La novia no incluye todos los creyentes, solo los vencedores. El recobro tiene por fin la preparacion de la novia. No importa sus fracasos o debilidades, todos los vencedores aplican la sangre del Senor. Senor, hazme un vencedor por causa de Tu novia. Queremos que Dios nos sature, nos empape. 

La preparación de la novia corporativa depende de la madurez en vida de los vencedores. Tu eres suficiente madura? A fin de que la novia alcance madurez, su fe y amor deben ser plenamente desarrollados. Por medio de la fe recibimos al Señor, y por medio del amor disfrutamos al Señor a quien hemos recibido. La novia es una persona corporativa, no individualista. Es como los hijos de Israel. Dios se ha propuesto obtener un edificio en el cual Dios y el hombre, el hombre y Dios, puedan ser una morada mutua el uno para el otro. Permaneced en Mi, y Yo en vosotros. Dios se edifica a Si mismo en nosotros, en yo mismo. Dios edificada una mujer por el hombre, Adan. Con la novia, todo sus vestiduras estan limpia, bella. El lino fino del cual la novia está vestida es “las acciones justas de los santos”. Acciones justas: pastorear unos a otros, orar, predicar el evangelio. Debemos rechazar completamente nuestra propia justicia. 
A fin de ser hallados en Cristo, debemos cumplir la condición de no tener nuestra propia justicia, sino tener una justicia que no es la nuestra, a saber, una justicia que es por la fe en Cristo, la justicia procedente de Dios basada en la fe. Tenemos que expresar solo Cristo y no nosotros mismos. Cristo expresado en el vivir de los santos como su justicia subjetiva llega a ser el vestido de boda de ellos. Cada dia, no importa que sucede durante la dia, debemos acabar el dia con oracion en paz, alabando el Senor.

La novia tiene que ser hermosura, no con cosmeticas o nada. En Cantar de Cantares, la novia y el novia aprecian la hermosura de uno a otro. Ningun defecto, ningun mancha en absoluto. La hermosura de la novia procede del Cristo que se forja en la iglesia y luego es expresado por medio de la iglesia.

Nuestra combatiente en la batalla contra el enemigo de Dios es parte de nuestra preparacion. Necesitamos ser luchadores experimentados, asi que podemos combatir con nuestro Novio cuando viene. Puesto que el Señor es la Palabra, Su combate será el hablar de la palabra de Dios.
