No sabemos como orar como es bien, pero el espiritu sabe. El espiritu esta gimiendo en nuestro gemir. Tenemos que aprender a tocar la uncion. Cuando empezamos a orar, no podemos ser tan rapidos. Tenemos que esperar en la presencia de Dios por Su sentir, Su uncion. Tenemos que orar por esta uncion. Mi mente llega a ser como la mente del Senor. Esta vida de oracion no debe menguer cuando la cuarentena termine. Nuestra vida personal sera afectada por esta oracion, pero tambien nuestros vecindarios, nuestras comunidades, y aun nuestros paises. 

Rick Scatterday, Mensaje Uno del conferencia
Es solo cuando vemos el lugar que Cristo tiene en la voluntad de Dios que no podemos ser enganados. Cuando El ocupa tu ser totalmente, solo asi puedes perder tu cultura. Por nosotros, para vivir sera Cristo. El nos ocupa, nos ocupa consigo mismo. Que El puede ser el todo-inclusivo es la mensaje de Colosenses. El es nuestra buena tierra, andamos en El. El es nuestra vida en una manera continua. La voluntad de Dios se encuestra en Cristo, y este Cristo esta esperandonos en nuestra espiritu. Es importante que vivamos lo que hemos visto. Dios es un Dios de proposito, y por este proposito tiene una voluntad. Su voluntad es que conozcamos Cristo como nuestra vida, experimentamos Cristo como nuestra vida, y andamos en El. Mientras mas tiempo pasamos con el Senor en nuestro espiritu, lo mas que podemos ver y entender cual es Su proposito. La clave es nuestra espiritu. Aparte de nuestros ocupaciones, Dios tiene un beneplacito. Asi que hemos recibido este Cristo todo-inclusivo, debemos andar en El. En todas las cosas en nuestro vivir diaria, aun los que parecen muy pequena, debemos andar en El. Lleno del conocimiento espiritual – debemos dar cuenta que este conocimiento es espiritual, en nuestro espiritu. Si amamos al Senor, amamos Su beneplacito. Es un honor que el Senor puede revelar este asunto que ha sido escondido por tantos epocas. Once en la manana (tiempo de Nueva York) sera al segundo mensaje manana. Churchinlondon.org pueden bajar los bosquejos. 

Mensaje dos:
Victor Molina, May 16 2020
No debemos escuchar mensajes o conferencias desconectados uno a otro. Todo al Antiguo Testamento estaba para introducir Cristo a nosotros. Cristo es nuestra reposo, y la realidad de todas las cosas positivos. Los Colosenses han sido distraidos del Cristo. En Colosenses, lo que estaba distraendo ellos estaba fiestas, lunas nuevas, y tambien filosofia, cultura, y religion. Que nadie os desfraude. Venir a Mi, todos que estan cansado. Disfrutamos el Senor como nuestro dia de reposo. Jesus es la luz del mundo. El es tambien nuestra fiesta para nuestra disfrute. Celebramos la fiesta no con levadura pero con Cristo como pan sin levadura. El es tan atractivo. Todo al Antiguo Testamento fue para producir una Persona tan maravilloso. El es la esencia de la Biblia, la cual podemos disfrutar cada dia. Dios es la realdidad de todo que practicamos. Alabamos al nombre del Senor. Necesitamos tomar cuenta que Cristo es al aliento de vida, como mi oxegina. Cuando cenas, recuerdes que Cristo es nuestra refresca, nuestra bebida. Tambien los animales tipifican al Senor, como el leon, el cordero, etc. Aun los diferentes partes del arbol tipifican Cristo, como los raices. Los minerales tipifican Cristo, como el oro y el bronce. El Espiritu es lo que da testimonio, porque el Espiritu es la realidad. El unico manera en que podemos conocer el Cristo de realidad es a traves del Espiritu quien es la realidad. Las palabras que he hablado son Espiritu y realidad. El mismo Cristo que es la realidad de todas las cosas positivas es Aquel que es la Cabeza de Cristo. Los mas disfrutamos al Cristo, lo mas que amamos otras personas.  Buscad las cosas de arriba, y no las cosas en la tierra. Cuando estoy sentado, recuerdo que estoy sentado con Cristo. 
Cada dia es nuevo; cada dia es una nueva oportunidad para experimentarle. Tambien cada semana, cada mes, y cada año. Tu creado todas las cosas y por Tu voluntad son y fueron creados. Solo El es real. Nuestras raices tienen que ser finos y tiernas para absorber bien los nutrientes del nuestro suelo, lo cual es Cristo. Tenemos un Cristo tan extenso que podemos disfrutar. Tu eres El que me da vida. El Senor es el Espiritu, y donde esta el Espiritu del Senor hay libertad. El voluntad de Cristo es que empezamos a conocer el Senor y experimentarle, hasta que El es nuestro centro, nuestro todo. Podemos ser enamorados a este Cristo. Como la comida, El es nuestra suplir. Como nuestra bebida, El satisface nuestra sed. 
